عائلة تايفون
هل يمكنك وضع عينيك على الخط؟
ما هو الخطأ؟
أنت خائف؟
عليك أن أقسم
أن يتركونا وشأننا
بمجرد حصولك على 100 مليون وون.
ما هو الخطأ؟
أنت خائف؟
ما اسمك؟
هذا ليس من شأنك.
أنا مجرد تاجر…
من تايفون للتجارة.
نموذج إقرار بالديون
الضمانة: عينان
اللعنة!
هذا صعب.
هل يجب علي…
البدء في القيام ببعض الأعمال؟
الحلقة 6
أسطورة الطموح
تاي بونج!
يا!
مهلا، تاي بونج! أنت فاسق.
كيف يمكن أن تهرب للتو
وتتركني مع هذا الرجل؟
يا إلهي.
لقد شعرت بالخوف بعد رؤية سمكة قرش القروض
لأول مرة في حياتي.
مقدس؟
إذا شعرت بالخوف مرتين،
سوف تقوم بتسوية الكتلة اللعينة بأكملها!
-ماذا الآن؟
-ماذا؟
أنا متأكد من أنه يشكرك.
لا أحد على وجه الأرض مثلك.
كان يجب أن تأتي بالأمس.
لقد تعرضت للضرب المبرح أمس.
الرتق! لقد انتهيت من هذا!
جيز.
أمس؟
هذا كثير جدًا.
لماذا وقعت في هذا؟
مهلا، دعونا على الأقل ننزله
في المستشفى قبل أن نذهب.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
واحد اثنين ثلاثة!
هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل
بدلا من المستشفى؟
-هنا؟
- الأضواء مضاءة.
لحظة واحدة من فضلك.
حصلت…
كيف أبدو؟
أنا لا أبدو كذلك
لقد تعرضت للضرب، أليس كذلك؟
حتى الأشخاص الذين يبعدون عنك حوالي 100 متر
يمكن أن أقول بوضوح أنك تعرضت للضرب.
-أنت كل تورم.
-نعم.
هل هذا صحيح؟
هذا ليس جيدا.
بأي فرصة،
هل لديك أي مكياج يمكنني استخدامه؟
أنا لا. أنا لا أرتدي أي ماكياج.
ربما لا أبدو كذلك،
لكني لا أستخدم كريم الأساس أبدًا.
لا تكن قاسياً جداً، واسمحوا لي أن أستعير بعضاً منه.
ربما يمكنني أن أزيل بعضًا من وجهك.
كيف تجرؤ؟ سأكسر أصابعك.
هل هي ابنتك؟
إنها ليست نائمة، أليس كذلك؟
لا أستطيع قضاء الليلة في الخارج الليلة.
ماذا أفعل الآن؟
-أعطني لحظة. دعونا نرى.
-ماذا؟
لو كان لديك طفل،
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك للتو.
-حذر.
-يجب أن يضر.
-كن لطيفا. تمام.
-سأضع عليك مكياجا كثيفا.
بابي!
يا إلهي.
أنا آسف جدا
لتركك هنا وحدك يا بو رام.
لا بأس. أنا فتاة شجاعة.
على أية حال، ما هذا؟
لقد مر عيد الميلاد منذ فترة طويلة.
أردت أن أقدم لك هدية،
لذلك جئت إلى هنا على رودولف. ها هو.
من الذي أخذته بعد
وتصبح ذكية جدا؟
- لقد أخذت بعد والدي.
-مهلا، لا أقول ذلك.
هل تريد تفجير هذا يا بو رام؟
أنت العم المجنون تاي بونج، أليس كذلك؟
العم المجنون تاي بونج؟
نعم، هذا أنا، العم المجنون تاي بونج.
-أنت حسن المظهر.
-أنا أكون؟
شكرًا لك.
شكرا جزيلا على هذا.
بالتأكيد.
هل يجب أن نأكل الكعكة؟
-نعم.
-دعونا نأكله.
دعونا نأكل الكعكة. دعني أحضر بعض الأطباق
أبي، هذا لطيف جداً.
-هل هو؟
-نعم.
مرحبًا؟
هل كنت نائما؟
لا.
هل انتهيت من العمل؟
نعم، سأستقل الحافلة الآن.
عمل جيد.
حسنا...
السيدة أوه.
نعم، من فضلك تحدث.
حسنا...
ألا توجد مشاعر في هذا العمل؟
-ماذا؟
-تعرفين يا مشاعر.
مثل الحب والعدالة
أو الإيمان، أو شيء من هذا القبيل.
لا تهتم.
ألا أبدو كالأحمق لسؤالي هذا؟
تلك لا يمكن رؤيتها حتى.
السيد كانغ.
هل ستنظر إلى السماء؟
هل ترى النجوم؟
أنا لا.
الجو غائم جدًا.
هل هذا يعني أنهم غير موجودين
فقط لأنك لا تراهم الآن؟
أنت على حق.
يرجى العودة بالسلامة.
لماذا تبتسم؟
-ماذا؟
-لماذا تبتسم وحدك؟
لا مانع لي. أوه، صحيح.
قم بتشغيل التلفزيون.
دعونا نشاهد حفل جرس رأس السنة الجديدة.
يقام هذا الحفل كل عام.
لماذا عليك رؤيته؟
تريد دائما مشاهدته!
التذاكر
انتظر...
ماذا؟
نافذة الحافلة السريعة مغلقة
لعام 1997 الساعة 23:00
-نحن نشهد لحظة تاريخية.
-التسويق عبر الهاتف؟
-نحن في Bosingak لحضور الحفل.
-كسب المال أثناء الدردشة؟
بمجرد أن يدق جرس بوسينجاك 33 مرة...
-سنرحب الآن بعام 1998.
-طباخ ماهر؟
-هناك 20 شخصًا من مجالات مختلفة.
-هذا أنا.
-سوف يساعدوننا في قرع الجرس.
-ماذا بعد؟
ومن بينهم البطل
الذي أراحنا أكثر هذا العام.
إنه المدرب تشا بوم كون
من المنتخب الوطني لكرة القدم.
أنظر إليك. لقد تم تدمير وجهك الوسيم.
نحن على وشك القول
وداعا لعام 1997 الحافل بالأحداث
كما يتوقع الجميع هنا
وأحلام بغد أفضل.
قد الضحك الدافئ فقط
والأشياء الجيدة تملأ عامنا الجديد.
هل هذا مفيد؟
-نحن في بوسينجاك.
- هذا يحافظ على الرطوبة في بشرتي.
-إنه مليء بالعاطفة هنا.
-ينظر.
أنا فقط آمل أن يرن الجرس قريبا.
-الجدة، إنهم يضربون الجرس.
-بقيت عشر ثواني.
-ثمانية، سبعة، ستة...
-خمسة، أربعة...
-…خمسة، أربعة،
- ثلاثة، اثنان، واحد...
-لا تأكليه يا جدتي! انها قذرة!
سنة جديدة سعيدة يا جدتي!
-رائع.
-أنت دائما متحمس لذلك.
لماذا لا يستطيعون ضربها بقوة أكبر؟
إنه دائمًا قرع منخفض جدًا.
-إنه أمر محبط للغاية.
-انها بارده.
تقويم 1998
سنة جديدة سعيدة
يناير
هل أكلت قطعة من الخيار؟
بدت الليالي
خاصة لفترة أطول هذا الشتاء.
كلما كان الليل أعمق، كلما كان أسرع
سوف تشرق الشمس في الصباح.
لقد كان قريبًا جدًا.
المشاعر.
السيدة أوه!
-كان عليك العودة إلى المنزل للحصول على قسط من الراحة.
- لا، لقد حصلت على نوم جيد.
-هل فعلت؟
-نعم. أوه، صحيح!
هل كانت المنتجات غير موجودة؟
-لا بأس. نحن فقط--
-لا.
حصلت على المنتجات.
هناك.
هناك القليل جدا.
-قليلا؟
-نعم.
نعم، قليلا فقط.
كم هو قليلا؟
-يجب أن يكون حوالي خمسة...
-خمسمائة زوج؟
أكثر من 6500.
هل هذا هو؟ انها ليست سيئة كما اعتقدت.
-إنه بهذه الطريقة، الزقاق الخلفي.
-هل هذا صحيح؟
-هل هناك قهوة؟
-ماذا الآن؟
أنا دائما أتناول القهوة في الصباح.
انتظر، كم عدد الأزواج؟
-هاي، لقد أحضرنا 7000. دعنا نذهب.
-إذا لم يكن الأمر كذلك، سأشتري بعضًا منه.
- لا، هناك قهوة هنا.
-إنها 7000؟
أنا أحب العلامة التجارية Rich Aroma،
لكنك لا تشرب ذلك.
أنا أحب ذلك لأنني معجب
للممثل آهن سونغ كي.
-أنت؟
-نعم.
قد يبدو الأمر كثيرًا،
ولكن يمكننا بيع كل شيء
خلال ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
سنصبح أغنياء الآن.
يجب أن تكون خارج عقلك!
السيدة أوه!
كلما زادت معرفتي بالقهوة،
كلما أصبحت منجذبة أكثر
لهذه الرائحة الغنية.
رائحة غنية.
القهوة هي الأفضل على الطريقة الأمريكية.
-ما هي النسبة؟
-٢ قهوة وأربعة سكر وأربعة كريمة.
الأمريكيون يأخذون قهوتهم حلوة.
-هل هذا صحيح؟
-توقف عن الشكوى. لقد فات موعد استحقاقه.
ادفع لي المبلغ بحلول الغد أيها الشرير!
كل هذه الأشرار الطفولية
يتحدثون عن هراء تام بالنسبة لي.
طفولي…
ليس لدي أي فكرة عما قالته للتو.
وحدة المعالجة المركزية، 116 ميجابايت. الذاكرة 1.2 جيجابايت. القرص الصلب…
لقد أوشكت مساحة القرص الثابت على النفاد.
-كيف عرفت؟
- كنت مهندساً سابقاً.
هل تخصصت في الهندسة؟
ذهبت إلى الجامعة البحرية،
ليست هندسة.
الجامعة البحرية؟
لقد درست السفن والقوارب،
معظمها سفن كبيرة، مثل الكابتن نيمو.
الكابتن هارلوك هو أفضل كابتن.
لا، أفضل قائد هناك
هو سبوك ستار تريك.
تعيش طويلا وتزدهر.
هل تعرف هذا؟
-بالطبع أفعل!
-ماذا عن هذا؟
-كيف تعرف هذا؟
-أنا معجب كبير بستار تريك.
-بأي فرصة، هل أنت على تشونريان؟
-فقط قليلا.
إنه لأمر رائع أن ألتقي بك.
ماذا الآن؟
كيف يكون 500 هو نفسه 7000؟
هذا هو مثل هذا المبلغ السخيف.
مشاريع البناء توقفت
بما في ذلك المطار. من سيشتري تلك؟
يجب علينا تصدير تلك.
وهذا أصعب من القيام به
من البيع محليا!
لماذا تعتقد بهذه الطريقة؟
وهذا يعني أن لدينا المزيد من الفرص.
-فرص؟
-نعم الفرص.
حظا سعيدا مع هذه الفرصة بعد ذلك.
-انتظر.
-يا.
-مي سيون!
-انتظر...
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
مهلا، مي سيون!
أنا لم أر قط
السيدة أوه أن غاضبة من قبل.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به.
أغلق الباب واترك.
هلا فعلنا؟
-على أية حال، متى سيأتي الآخرون للعمل؟
-هذا هو الجميع.
-هذا هو؟
-نعم.
إنهم فقط السيد كانغ والسيدة أوه.
-ماذا عنك؟
-أنا؟
أنا عائلة.
مستغل حر.
عائلة.
المستغل.
التفتيش الذاتي
لا بد أنك كنت سيدة غنية
الذي كان يعيش في جانجنام.
-حسنا، أنا فقط أبدو غنية.
-أنت سيء حقا.
أنت سيء للغاية في عملك.
لقد قمت بإدارة هذا المصنع لمدة 20 عامًا،
وكنت المساعد الأول الذي غادر
بعد الانتهاء من علبة الضمادات.
هل تطردني؟
تعالوا مبكراً بنصف ساعة ابتداءً من الغد.
حتى لو قمت بذلك، فإنك لن تنتهي بعد
نصف ما يستطيع الآخرون
ما الذي يمكنني الحصول عليه مع هذا؟
يا.
هل تعمل هنا؟
مهلا، هل تريد مني
لتجعلك شيئا لذيذا؟
وفي المقابل، عليك أن تحافظ على السر
بيني وبينك.
سر؟
هل أزعجك ذلك كثيراً؟
لماذا أنت مستاء جدا؟
قلق سوف تنهار الشركة؟
ثم تعال واعمل من أجلي.
سأدفع لك ضعف المبلغ.
اتخذ السيد كانغ هذا القرار بنفسه.
وماذا في ذلك؟
-هل تعتقدين أنه تجاهلك؟
-لا.
يا إلهي، مي سيون.
ماذا خسرت؟
لقد فقد تاي بونج كل شيء
باستثناء اسم العمل.
ماذا راهنت في هذا العمل
لتتصرف وكأنك مساوٍ له؟
نعم ما فعله كان خطأ
ومع ذلك، العمل مختلف.
سوف يتحول توفير الطاقة إلى وفرة
يا إلهي، هيا.
أين ذهبت السيدة أوه؟
نعم؟
-عليك أن تذهب إذا كنت قلقا إلى هذه الدرجة.
-لست كذلك.
على أية حال، هل أنت متأكد من هذا؟
-الجو بارد جدًا هنا.
- حتى أنني كنت أنام في المصنع.
هذا يبدو وكأنه فندق بالمقارنة.
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا عدت إلى المنزل معي.
يا إلهي.
ولو فرضت عليك أكثر
لن أتمكن من مواجهتك مرة أخرى.
سأكون بخير. يجب أن تذهب.
يرجى استخدام هذا إذا أصبح الجو أكثر برودة.
ستجد ما تحتاجه في المخزن.
مهلا…
لا يهم. مع السلامة.
طاب مساؤك.
-سوف أطفئ الأضواء.
-تمام.
فلماذا تعمل؟
كن صادقا.
-للرجل؟
-لا.
أنا أعمل…
لحلمي.
حلمك؟
حلم.
-تأكد من تحقيق ذلك.
-تمام.
-حركه.
-يمين. أنا آسف.
-وداعا إذن.
-الوداع.
استمر في القيادة بشكل مستقيم.
السيدة أوه!
أين كنت؟
كنت قلقة. هل أنت بخير؟
أنا لست كذلك.
أنا آسف.
لقد وعدتك ألا أغضبك، لكن...
انتظر، لا بد لي من استخدام ذلك.
-ماذا؟
- قسيمة رغبتي.
آسف؟
قسيمة الرغبات
أتمنى ألا تغضب السيدة أوه... لا.
وأتمنى أن تقبل الاعتذار
كانغ تاي بونج.
لا يمكنك إعادته.
بخير.
لكن وعدني
لن تتصرف بمفردك مرة أخرى.
أعدك.
جيز.
هل هناك أي شيء آخر
لم تخبرني بعد؟
هل أنت ذاهب للانسحاب
30 ألف زوج من الأحذية غدًا؟
الخير، بالكاد.
ليس لدي شيء من هذا القبيل الآن.
حسنا...
في الواقع، أنا…
هل يمكنك وضع عينيك على الخط؟
اتركونا وشأننا
بمجرد حصولك على 100 مليون وون.
لقد وقعت عيناي على سمكة قرش--
شيء آخر.
لا يمكنك أن تتأذى.
هذا كل ما أحتاجه منك.
اذا بقيت بصحة وعافية
أعدك أنني لن أخرج.
أنا آسف. ماذا عن عينيك؟
لقد قمت بمسابقة تحديق مع أحد المقرضين.
أرى.
-هل فزت؟
-نعم بالطبع فعلت.
-أنا لا أخسر أبدا.
-هل هذا صحيح؟
مهلا…
لا يهم. مع السلامة.
السيدة أوه، يجب أن تذهب أولا.
لقد تركت شيئا في المكتب.
-يجب أن تذهبي، حسنًا؟
-نعم، حسنا.
-شكرًا جزيلاً.
-بالتأكيد.
احرص. لا تركض! حزن جيد.
لقد أخبرته فقط ألا يهرب.
يا رجل.
الرتق. تعال!
محطة حافلات سيول السريعة
السيد بارك.
أنا آسف.
السيد بارك!
كنت أعرف.
انها ليست حتى لبوسان، ولكن جزيرة واندو.
جزيرة واندو؟
تعال معي.
-السيد. حديقة!
-احصل عليه!
سأدفع له لاحقا!
الرتق!
جيز. تعال.
بجد؟
لقد كنت أسرع عداء في صفي!
-يا!
-انتظر!
-اتركني أيها الشرير.
-لا!
-نحن بحاجة للحديث.
-اتركه.
اتركني!
لذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لم أستطع أن أسألك من قبل،
لكن تعال معي يا سيد كانغ.
هناك الكثير من الجزر
في منطقة جزيرة واندو
أن الناس لا يستطيعون العثور عليك
بمجرد أن تقرر الاختباء.
لكان العالم قد تغير
بعد أن أمضينا بضع سنوات هناك.
لماذا أخفي؟
لم أفعل أي شيء خاطئ.
يا إلهي.
رأيت أن تجارة الاعصار
هو أيضا على وشك النزول.
فلماذا أصبحت فضوليًا جدًا؟
اعتقدت أن لديك بعض المال
عندما بادرت بشيء ما
حوالي 100 مليون وون أو أيا كان.
لكن كل ما لديك هو تلك الموظفة.
كيف يكون هذا عملاً لائقًا؟
على أقل تقدير،
كان لدي 50 شخصًا في كشوف راتبي،
وما زلت لا أستطيع فعل ذلك.
تصدير؟
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
لا يمكننا المنافسة
مع الصين في هذا اليوم وهذا العصر!
يبيعون كل ما لديهم
بأقل من نصف سعرنا في السوق.
كيف ستبيع تلك في ثلاثة أشهر
وكسب 100 مليون وون؟
ننسى كل شيء آخر.
ماذا عن بو رام؟
لقد أرسلتها إلى عائلة زوجتي.
ستكون أكثر أمانًا هناك.
ماذا عن موظفيك في شو بارك؟
لذا؟ ماذا عنهم
من الذي يعمل بجد في هذا الموسم البارد؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
بوسان مليئة بالعاطلين عن العمل.
ماذا عن شو بارك؟
ماذا عن 30 سنة من حياتك؟
ماذا عن براءات الاختراع الخاصة بك؟!
السيد كانغ.
هل تعلم
ما هي تلك القروض القرشية مثل؟
لقد رأيتني في ذلك اليوم.
يديرون أعمالهم
من خلال بيع أجساد الناس.
أفضل أن أموت
من أن يتم جرهم إلى هناك.
يا إلهي، ثم اذهب وتموت!
ماذا؟
ولكن قبل أن تفعل ذلك،
يجب أن نحاول بيع هذه أولا!
أنت لم تجرب أي شيء بعد!
يمين؟ انا ذاهب لبيع هذه!
هل أنت غير واثق؟ ولكن أنا!
ثقة؟
الثقة ليست كافية لإنجاز هذا.
الجميع يغلق
مواقع البناء.
ولا يمكنك كسب 100 مليون وون
عن طريق بيعها إلى الصين أو المملكة العربية السعودية.
لمن ستبيعهم؟
أين ستبيعهم؟
هذا…
الزهور المستوردة من أوروبا
-هناك. ينظر.
-أين؟
لقد مر.
ماذا مر؟
مستعد؟
-نعم أنا جاهز.
-تمام.
سيد كانغ، يمكنك فقط الصعود إلى القمة.
استعد.
اضغط على الزر الأحمر.
لا تقلق. أنا مخضرم
في غرفة اختبار Cheonrian.
ماذا فعل ماك دونغ
إعطاء Mi-ae في Green Fish؟
-وشاح.
-كنت أعرف.
-واللون؟
-أحمر.
لماذا قفزت فجأة؟
ولم أخلع حتى غطاء العدسة.
-ماذا؟
-مرة أخرى.
اقفز بعد أن أقول "جاهز، جديلة".
حسنًا. ها نحن.
ولم أضغط حتى على زر التسجيل.
ماذا بك؟
-أعطني ذلك. سأفعل ذلك بشكل أفضل.
- لا، هذه كاميرتي الشخصية.
كيت، دعونا نفعل ذلك.
-يمكننا أن نفعل هذا.
-من الأعلى.
استعد.
حسنًا. استعد.
-جديلة!
- شو بارك برو!
-هل سارت الأمور على ما يرام؟
-نعم!
مهلا، هل تأذيت؟ لقد تأذيت!
دعني أرى.
أنت تنزف.
-دعني أحصل على بعض الدواء.
-لماذا لم تضغط على إيقاف عاجلا؟
- لقد انتهيت من إيذاءه.
- يمكن للناس أن يخطئوا.
كل شيء على ما يرام. عمل عظيم.
لقد قام بعمل عظيم. لا تكن قاسياً.
-فقط انتظر لثانية واحدة.
-تمام.
-لحظة واحدة.
انتظر أكثر من ذلك بقليل.
-لقد ضغطت عليه.
-أنا آسف.
-عليك أن تكون حذرا.
-حسنًا، سأكون حذرًا.
ألست جائعا؟
-أنا جائع.
-يمين؟
-الكعك.
- لقد حصلت على بعض الكعك على البخار.
أنا حقا أحب هذه النكهة.
شكراً جزيلاً.
انتظر، ألا تعتقد ذلك؟
فرق الحجم كبير جدا؟
أنا أحب هذه أيضا.
-تناول الطعام. شكرًا.
-حسنا، استمتع.
انها جيدة.
-أنت تعرف.
-نعم؟
هل علينا أن نحاول جاهدين
مع الفيديو وجميع؟
أريد أن أريهم
بضائعنا وذوقنا الطيب
وبما أننا التجار.
فقط انتظر. ستعيش لترى يومًا ما
عندما يشاهد الناس كل شيء في مقاطع الفيديو.
لن يتمكن الناس من مقاومة الشراء
منتجاتنا عندما يرون ذلك.
أنا أحسدك على القدرة
للتفكير على الفور مثل هذا.
ماذا تقصد؟
سيكون عليك أداء
المهمة الأكثر صعوبة.
-شكرًا.
-بالتأكيد.
تايفون للتجارة
لا يمكنك المساس بسلامتك.
-سأبيعها بالسعر الكامل.
-كيف؟
الولايات المتحدة
أوروبا
مثل هذا.
هل كل هذا من أجل أمريكا؟
ماذا يوجد بالداخل؟
مواد ترويجية لأحذية السلامة.
-دعونا ننهي كل شيء هنا.
-لا، انظر.
والمفتاح هو تكلفة الرواتب.
-تكلفة الرواتب؟
-نعم.
لقد رأيت تلك الورود
في محطة الحافلات السريعة، أليس كذلك؟
لقد جاءوا من أوروبا،
لذلك يجب أن تكون هناك تكلفة لوجستية،
ولكن تلك باهظة الثمن كما هي!
-كان من اللطيف مقابلتك.
-لماذا؟ لأن أجورهم أعلى!
-من فضلك لا تغادر--
-لا تعيقني.
-ماذا تفعل؟
-أهلاً سيدي. لدي كتيب.
أنا لست محاميا. انها مجرد كتيب.
لا يمكنك ترك هذه هنا. يرجى المغادرة.
حسنًا.
لا تزال آسيا لديها تكاليف عمالة أقل بكثير،
لكنها تنفجر بالقوى البشرية.
قوانين السلامة لا تزال غير كافية.
ماذا تعتقد
انها مثل في أمريكا أو أوروبا؟
سيتعين عليهم دفع النفقات الطبية
وتجنيد أشخاص جدد.
وإذا ساءت الأمور،
سينتهي بهم الأمر بالدعاوى القضائية.
في مثل هذه الأوقات، هذه الأحذية
سوف يكون في متناول اليدين ويمنع كل شيء.
لأعلى جودة
يأتي مع خمس براءات اختراع.
هذا المكان نظيف جدا.
إنه لطيف.
السيدة أوه.
-آنسة. أوه.
-نعم؟
لم تحصل على قسط كاف من النوم؟
كنت عصبيا جدا.
كان علي أن أحفظ الخطوط الإنجليزية.
ثانية واحدة.
هل أنت عصبي؟
أنا لست عصبيا على الإطلاق.
أعتقد أنها مهمة صعبة،
لكنك أفضل تاجر في شركتنا.
تم كل شيء.
لقد حصلت على هذا.
حصلت على هذا.
-دعنا نذهب.
-تمام. شكرًا.
مرحبًا.
سأغادر أولا.
نراكم غدا.
-هل جعلتك تنتظر؟
- لا، ليس لفترة طويلة.
ألست باردا؟
-هل أنت بارد؟
-أنا أكون.
يدي تتجمد.
ثانية واحدة.
ماذا؟ لماذا تعطيني هذا دائما؟
لأنني لا أستطيع أن أمسك يدك بعد.
لكن هذا يبرد بسرعة.
-لا بأس. لدي المزيد.
-انسى ذلك.
من هنا؟
من هنا.
يجب أن أعود إلى العمل الآن.
تمام. الوداع.
انتظر.
هل يمكنك أن تترك لي رسالة؟
أعتقد أنني أريد سماع صوتك.
حسنا...
سأفكر في الأمر.
سأذهب الآن، إذن. ماذا؟
كما تعلمون،
هل تعتقد
سيتصلون ويوقعون الصفقة؟
بالطبع.
ولقد قمت بعمل عظيم اليوم.
لست متأكدا.
-أشعر بعدم الارتياح للغاية.
-كل شيء على ما يرام.
هذه مجرد بدايتنا.
-أنت على حق.
-يا بلدي.
إنها تبتسم. هل تحب تاي بونج؟
انتظر. أنا أعرف هذا الصوت.
يمين. كان لدي هدية لك.
لقد نسيت تقريبا.
-دعني أحصل عليه.
-هدية؟
من الأفضل ألا يكون كذلك
شيء مثل الرافعات الورقية.
لقد صنعت 999 رافعة،
وعليك أن تفعل هذا الأخير.
بهذه الطريقة، سوف تتحقق رغبتك.
أمنيتي أن أتزوج من شخص غني.
بالتأكيد. تمنى أمنية واسمحوا لي أن أعرف.
يمكنني أن أكون الرجل الذي تريده.
لا تحضر هذا
عندما تأتي في المرة القادمة.
ماذا تفعل؟ يا بلدي.
نراكم غدا.
تمام. نراكم غدا.
واليوم الذي بعد ذلك!
والأسبوع القادم والعام القادم!
دعونا نستمر في رؤية بعضنا البعض!
طاب مساؤك!
ماذا يحدث هنا؟
-هل هذا يوم خاص؟
-إنه ليس يومًا خاصًا.
لقد أعددت للتو بعض الأطباق الجانبية. هذا كل شيء.
-تناول الطعام.
-الخير.
انتظر.
-ماذا حدث ليديك؟
-أوه، لا شيء.
أنا لست معتادًا على القيام بالأعمال المنزلية في المنزل.
وحتى لو كان الأمر كذلك، فكيف…
انها جيدة.
-احرص.
-تناول الطعام، حسنًا؟
إنه جيد، لذا تناول الطعام.
تناول الطعام، بيوم. خذ قضمة كبيرة.
-يجب أن تأكلي يا أمي. انه بخير.
-أنا آكل أيضاً.
هنا.
أنا طباخة ماهرة.
-تناول الطعام.
-تمام.
التصدير إلى أوروبا
قائمة الشركات
الولايات المتحدة الأمريكية
زيادة الصادرات إلى أوروبا بنسبة 10%
مهلا، هناك شيء قادم.
-"إكنارف..."
-إلى فرنسا.
-يمين. إلى فرنسا؟
-فرنسا.
ما هذا؟
-إنها لكرة الطائرة القدم.
-جيز.
-إنها هذه يا سيد كانغ.
-يمين.
مرحبًا، لقد وصلت إلى Typhoon Trading.
نعم شكرا لك! مع السلامة!
ماذا قالوا؟
أعتقد أننا حصلنا على صفقة.
-فعلنا؟
-لقد حصلنا عليه! يا إلهي!
-نعم، لقد حصلنا عليه!
لا أعرف كيف!
قلبي يتسابق بسرعة كبيرة!
-نعم!
-لقد حصلنا عليه!
يا إلهي. لقد فعلنا ذلك!
أبي، لقد بعت شيئا لأول مرة.
لماذا هذا الشعور جيد جدا؟
جدير بالاهتمام…
مشاركة الأخبار الجيدة
جدير بالاهتمام.
السيد الباحث.
بعض الوجبات الخفيفة لك.
شكرًا.
وداعا إذن.
تايفون للتجارة
هذه هي الوثائق
للحصول على تصاريح التصدير،
فاعطها
لشركة الشحن أو أيا كان.
حسنًا إذن.
هل ستغادر هذه خلال يومين؟
أنا لا أعمل هنا حتى،
لذلك لا يمكنك أن تجعلني أعمل.
خمس ساعات من الوقت على الانترنت.
اسمحوا لي أن أعرف بعد تقديمه بحلول الساعة 6:00 مساءً.
-سأتصل بك إذا ظهرت أي مشكلة.
-تمام.
سأكون هناك بعد التفتيش
2000 زوج في مصنع Hwaseong.
-هل كانت شركة هونغشين؟
- نعم، إنها ستقيم حفلة.
هل تريد الانضمام إلينا يا سيد باي؟
لا، لدي أيضًا حفلة مجنونة لأحضرها.
-أراك الليلة.
-أرك لاحقًا.
-هل تبدأ الآن؟
- نعم، يرجى التحقق من الوقت.
لقد كانت خمس ساعات.
لديك حتى الساعة 1:10 مساءً.
دعونا نسقط عشر دقائق
وتبدأ الساعة 8:00 صباحًا.
ماذا؟
ماذا تقصد،
لا يمكنك تحميل أحذيتنا الآن؟
هل تمزح معي؟
-أين تاي بونج الآن؟
-ذهب مباشرة إلى شركة الشحن.
هذا يقودني إلى الجنون.
ماذا تقصد بشركة الشحن
ألغيت الشحنة؟
ماذا؟ تجارة الاعصار على القائمة السوداء؟
هل فقدت عقلك؟
إعلان: القائمة السوداء للشحن
-لماذا تم إدراجنا في القائمة السوداء؟
-لا أعرف السبب.
هؤلاء سيغادرون خلال يومين
لا يمكنك إلغاء الأمر بهذه الطريقة.
لقد تلقينا للتو أمرًا،
لذلك ليس لدينا خيار.
لن يكون لدينا ما يكفي من الوقت
للعثور على شركة شحن جديدة.
هل يمكنك مساعدتنا؟
أنا أتوسل إليك.
ليس هناك فائدة في القيام بذلك.
لا أستطيع مساعدتك. ليس لدي أي قوة.
من هو هذا فاسق؟
-أهلاً سيدي.
-لماذا هذا الاحتيال هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
السيد نائب الرئيس التنفيذي.
هل تتذكر تجارة الاعصار
ذكرت سابقا؟
إنه الرجل.
في المرة الأخيرة، خدعنا
مع الكمية،
وهذه المرة،
حتى أنه سرق المنتجات من أسماك القرش.
لا يا سيدي.
لست متأكدًا مما سمعته منه،
لكننا لم نفعل ذلك.
يرجى السماح لنا بتحميل المنتجات
كما وعدتك
ومن ثم يمكننا التراجع عن سوء الفهم.
لماذا لا نتوجه
إلى مطعم الأسماك النيئة؟
لقد قمت بالحجز
في مكان هائل.
لن يفيد أذنيك
ليسمع خدعة مثله.
السيد نائب الرئيس التنفيذي،
من فضلك استمع لي مرة واحدة فقط.
لكنت في ورطة كبيرة
لو لم يكن لك، السيد بيو.
أين المطعم مرة أخرى؟
-دعني أقود الطريق.
-وداعا يا سيدي!
-لنذهب يا سيدي.
-أين هي؟
وداعا يا سيدي.
هل ستغادر الآن؟ رباه.
أنت تعرف أيضا فاسق
في "بيو ميرشانت مارين"، أليس كذلك؟
إنه ليس جيدًا.
نعم.
لقد تحدثت إلى السيدة أوه.
ولكن يبدو
لا توجد طريقة للتغلب على هذا.
بحثت عن طرق لشحنه عبر الطائرة،
ولكن هذا سوف يكلف أكثر من ذلك بكثير.
لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الهزات
منعك من شحن هذه!
إلى أين أنت ذاهب؟ يا!
إلى أين أنت ذاهب يا تاي بونج؟
ماذا سيفعل؟
ماذا سيفعل بهؤلاء؟
هذا ممتع.
جيز. لقد أذهلني ذلك.
يا له من احمق.
ماذا تعتقد؟
إنه أقوى من رأسك، أليس كذلك؟
أنا حقا أحب هذه.
أنت فاسق مجنون.
ألم تعلم أنني مجنون؟
أنت تعرف كيف سيظهر الناس على شاشة التلفزيون
وقل أشياء مثل، "هذا العمل
أو هذا المنتج يشبه طفلي"؟
لم أكن أعرف أبدا ما يعنيه ذلك.
لكن هؤلاء يشعرون بهذه الطريقة بالنسبة لي.
إنه أول منتج قمت ببيعه على الإطلاق.
إنهم يشعرون وكأنهم أطفالي.
فماذا يا فاسق؟
افعل كل ما تستطيع.
ولكن في المرة القادمة،
ما فواصل لن تكون هذه النافذة.
سوف يكون
هنا.
ويخسر جيون سا دوك.
دعنا نذهب، طفلي.
جيون سا دوك يخسر؟
الرتق!
هذا سيء.
كان ينبغي أن يتم تحميل تلك الآن.
حتى لو وجدنا شركة أخرى،
بيو لن يسمح بحدوث ذلك.
سيتم تدمير السيد بارك
إذا اكتشف ذلك.
إذن ما هي خطتك؟
بالطبع…
لدي خطة.
ماذا بك؟
لماذا تبدو بعيدا جدا؟
هذا ليس الماء! إنه كحول!
مهلا، هذا هو الكحول!
ما الذي تتحدث عنه؟
يا بلدي.
مهلا، لقد تركت الكحول هناك
لغسل الكرشة.
كيف انتهى الأمر هناك؟
كما تعلمون، لدي دائما خطة.
الآن، استمع.
سآخذ الحذاء وأربط كل شيء.
-اربطهم؟
-اربطهم.
ثم سأضعهم على كتفي الضخمة.
-سأفعل ذلك.
-تمام.
سأسبح حرة أو سباحة الصدر
لعبور المحيط الهادئ.
ثم سأقوم بضربة الظهر
لعبور المحيط الأطلسي.
يا إلهي!
لقد كنت سباحًا سابقًا
في فريق YWCY الرياضي للأطفال.
لقد صمدت لفترة من الوقت.
جيز!
استخدم ساقيك قليلا، أيها الشرير.
متى وصلت إلى هنا يا سيد بارك؟
هل سمعت الخبر؟
ماذا يمكنه أن يفعل؟
-لقد بذل قصارى جهده.
-دعنا نذهب.
-آنسة. جونغ.
-نعم؟
كم من الوقت يستغرق
للوصول إلى جزيرة واندو من هنا؟
جزيرة واندو؟ لماذا؟
يجب أن ننقذ هذا الشاب.
أنا أقول لك، استخدم ساقيك!
نحن على وشك الوصول.
-أين؟
- تمالك نفسك!
لقد مشيت لفترة طويلة جدا.
يا إلهي.
الأضواء مضاءة.
هل ما زال بو رام في انتظارك؟
شكرا لك
لإظهار الاهتمام ببو رام أيضًا.
بو رام!
انتظر.
-سيدي لماذا تفعل هذا؟
-لماذا لم تأتي مبكراً أيها الأحمق؟
ماذا تفعل؟
لقد تأخرت.
لا تلمسها.
-سوف تستيقظ.
-هل تحب الاطفال؟
أنا لا.
مهلا، كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
السيدة جونغ.
هل لا يسمح لي بالتواجد هنا؟
أنا أحب ذلك هنا.
إذن لم تتمكن من تحميل أغراضك؟
ماذا عن أموالي؟
هل كنت تلاحقني؟
أنا أعرف كل شيء
هذا ما يحدث في بوسان.
هل تعرف ما يعجبني؟
تلك العيون البراقة لك.
يبدو أنهم مألوفون جدًا.
هل كان هنا؟
سيكونون لي خلال شهر.
ابقهم آمنين.
ما الذي يتحدث عنه؟
السيدة أوه.
من هي؟
أنا من كبار الموظفين أوه مي سيون
تجارة الاعصار.
هل الفتاة لك؟
هل لي أن أطلب منك التفصيل
على ما قلته للتو؟
نموذج إقرار بالديون
الضمانة: عينان
وأنت جاد؟
أنا لا أقول النكات أبدا.
تمام.
السيدة أوه.
انتظري يا سيدة أوه.
-أين ستذهب في هذه الساعة؟
-إلى سيول. سأجد طريقة.
أنا آسف. أستطيع أن أشرح.
-كنت سأخبرك، لكن--
-السيد. كانغ.
هل أنت جاد؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أن كل ما نقوم به
وفعلت مزحة؟
هل تقول أن العمل الذي قمت به كان مزحة؟
لم يكن؟
ثم ماذا كنت تفكر
عندما وقعت على هذا النموذج؟
-هل كان له أي معنى بالنسبة لك؟
-فهمت ما تقصد.
لكن السيد بارك كان في خطر حقيقي!
وماذا في ذلك؟
هل أشفقت عليه؟
هل تريد مساعدته وتبدو رائعة؟
حسنًا. كل شيء عظيم.
لكن كان عليك أن تفعل ذلك شخصياً.
لقد ذهبت إلى هناك للعثور على منتجاتنا
بصفته الرئيس التنفيذي لشركة Typhoon Trading!
وماذا؟ هل ذهبت إلى هناك لتلعب دور البطل؟
لعب البطل؟
إذا كنت ستصبح عاطفيًا،
ليس هناك فائدة من القيام بكل هذا.
لا.
الأمر لا يتعلق بالمال فقط.
كيف كان الأمر بعد وفاة السيد كانغ؟
كيف يمكنك التوقيع بعيدا مرة أخرى؟
ثم تايفون للتجارة وأنا
لقد فقدت الرئيس التنفيذي مرتين.
هل خطرت ببالك؟ هل كان الأمر بهذه السهولة؟
كيف سأثق
مدير تنفيذي مثل هذا ومواصلة العمل هنا؟
نحن لسنا منظمة إنقاذ.
نحن شركة تجارية!
ليس لديك أي فكرة
ما هو الأهم بالنسبة لنا.
ما رأيك
هو الأهم بالنسبة لنا؟
نحن شركة تجارية،
لذلك فهو يجني المال،
سداد الديون وإنقاذ أعمالنا.
أمي تستمر في صنع البولجوجي لي
على الرغم من أنني لا أحضر لها فلسا واحدا.
كل ما قلته كان صحيحا.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية،
وأنا عاطفية جداً.
لكنني لم أعتبر هذه مزحة أبدًا.
في الحقيقة…
في الواقع، الأمر صعب ومخيف.
ولكن، السيدة أوه،
مهما كان الأمر صعبًا ومخيفًا،
لا يمكننا أن نغض الطرف عن شخص ما
الذي يموت قبلنا
وطلب المساعدة.
أنا آسف لعدم إعطائك ما يكفي من الإيمان.
لكنني سأقوم دائمًا بنفس الاختيار.
لا أستطيع مساعدته.
هذا هو أنا.
دعونا نعود إلى سيول.
هل تعرف إلى أين أنت ذاهب؟
أنا لا أعرف أي شيء.
أنا لا أعرف حتى ما هو المهم.
إذا قلت
يجب أن نسير نحو الأضواء،
هل تعتقد أن هذا عاطفي جدا؟
هل تحمل ضغينة الآن؟
-ماذا الآن؟
-فقط تعال.
تنبيه: أرضية زلقة
ارتداء أحذية مضادة للانزلاق
انظر من هو. ألستما من سيول؟
-مرحبًا.
-مرحبًا يا من هناك.
ما الذي أتى بك إلى هنا في جوف الليل؟
لا يوجد سبب.
هل تشاجرتمما؟
-لا.
-نعم.
-أنت على حق.
- كم هو رائع .
لا، نحن لسنا كذلك.
أنظر إليكما.
ما هذه السمكة؟
هذه هي الماكريل،
وهذه هي أسماك الإسقمري الحصان.
مهلا، الكابتن!
عمل عظيم اليوم.
إسقمري الحصان طازج تمامًا.
كابتن، من أين تأتي هذه؟
لن تعرف أين في البحر الواسع.
إنه البحر القريب من بلادنا.
لكن لا بد أنهم سبحوا هنا
من مسافة بعيدة جدًا،
في مكان ما في المحيط الهادئ.
مهلا، جيونغ غون! تعال.
عفوا، الكابتن.
بالمناسبة، إلى أي مدى يمكن أن يصل هذا القارب؟
هل يمكن أن يصل إلى المكسيك؟
-المكسيك؟
-نعم.
إذا انتهى الأمر في المكسيك،
سيكون حطام سفينة.
ولكن هناك قوارب الصيد
التي تسافر إلى أمريكا الجنوبية.
ستجد
سفن الصيد في أعماق البحار هناك.
إنهم لا يذهبون إلى أمريكا الجنوبية فقط.
يذهبون إلى ألاسكا، أوروبا،
وجميع أنحاء العالم.
لماذا؟
-هل تريد الحصول على واحدة؟
-لا، ليس نحن.
فقط ننسى ذلك.
بمجرد الصعود على متن الطائرة،
أنت هناك لمدة عامين على الأقل.
بأي فرصة،
هل تعرف أين يمكنني العثور على مثل هذه السفينة؟
يجب أن يكون ذلك.
تخيل
مرحبا، هل الكابتن هنا؟
قبطان! سيد!
ماذا تريد؟
مرحبًا.
اسمي كانغ تاي بونج
تجارة الاعصار.
أردنا أن نطلب منك خدمة، يا سيدي.
هل تقوم بتحميل عناصر مختلفة على سفينتك،
مثل الأحذية؟
لدينا 5000 حذاء سلامة
التي يجب أن تذهب.
هل يمكنك شحنهم إلى المكسيك؟
هل قال نعم للتو؟
-أعتقد ذلك.
-يمين؟
الأولاد.
-هل نجح؟
-أعتقد ذلك.
ماذا؟ لماذا؟
-الخير!
-ما هذا؟
-انتظر! لماذا؟
-لماذا؟
أسطورة الطموح
عائلة تايفون
لماذا تجعلني أشعر بالقلق المرضى؟
أنت فاسق!
هل تعرف حجم الضرر الذي سببته؟
هل لديك ما يلزم
لإسقاط كانغ تاي بونغ؟
ماذا تفعل؟
أريد بيع هذا،
لكني لا أعرف من أين أبدأ.
سنبدأ التصدير إلى تايلاند الآن.
لم أكن أعتقد أن الأمر يبدو صحيحًا
للسيدة أوه مي سيون لتكون في المبيعات.
لكن السيدة أوه هي تاجرة في شركة Typhoon Trading.
وعندما تبتسم، أنت جميلة.
أعتقد أنني معجب بك.